# 사건의 순서 시간 정리

## 주요 사건

1. 연금술 평의회(오루테누스)가 왕국이 멸망하기 전 죽음을 초월하는 존재를 만들기 위해 역설적으로 죽음의 저주를 퍼뜨리고 왕국을 불안과 공포에 떨게 만든다.

2. 이유를 알 수 없이 사람들이 죽어나가자 죽음의 공포에 떨고 있는 명문가들은 앞다투어 연금술 평의회의 죽음을 초월하기 위한 불사의 주술에 참여한다.
   (최초의 재앙 성의 3층) - "레이나도 참여"

3. 하지만 사람들은 오르테누스의 초월적 존재가 되기 위한 실험체에 불과했다.
   결과적으로 실험은 실패하고 부작용으로 사람들은 죽지도 살지도 않은 망자가 된다. (일반, 변이체 등으로 나뉨)

4. 사람들이 하나둘씩 사라지고 이상한 소문이 돌자 팔레움 기사단을 중심으로 성의 질서를 잡기 위해 연금술평의회를 조사하기 위해 나선다.
   결국 3층 꼭대기 탑에 도착하자 그곳에서 망자들은 계속 쏟아져 나오며 공격하고 목숨만 겨우 부지한 기사단 대부분은 서서히 타락해간다.

5. 더욱 완벽한 장악을 위해 오루테누스는 사람들과 팔레움 기사단의 눈을 피해 성의 최심부 지하 3층으로 숨어든다.
   그곳에서 사람들의 신체를 이용해 괴물 군세를 끊임없이 만들어내기 시작한다.

6. 오르도레멘티아는 연금술평의회의 사건을 빌미로 인간과 기계를 결합한 왕국 정화 프로젝트를 시작한다.
   이른바 글룸바운더 프로젝트.

7. 초창기 알렉세이를 포함한 글룸바운더들이 타락한 기사들, 변이체들 등을 정화하지만 근본적인 해결책을 찾지 못한다.
   반복되는 전투에 곧 멘탈이 무너져가며 그들 역시 왕국 정화에 실패한다.

8. 오르도레멘티아는 마지막 글룸바운더 아그나르를 만들어낸다.
   하지만 몇몇 남아있는 글룸바운더들이 완벽한 정화를 위해 최초의 실험체 레이나를 죽여야 한다고 한다.
   아그나르는 반대한다. 그는 혼자 힘으로 모든 글룸바운더를 죽이고 최심부층까지 내려가 오루테누스까지 제거하는데 성공한다.

9. 결국 왕국은 완벽하게 무너지고 살아남은 몇몇의 생존자들은 잊혀진 주택으로 숨어들어간다.

10. 하지만 레이나가 본인이 제거되지 않았기 때문에 루프를 통해 또다시 성이 움직이게 만들고 아그나르를 다시금 불러낸다. (반복)

11. 결국 마지막에 아그나르는 레이나와 자신까지 정화한 채 완벽한 정화를 이룬다.

## 주요 이벤트가 일어나는 성의 공간

### 잊혀진 주택

- 잊혀진 주택 (스토리 시작점)
- 주택 내부 베스티지 홀 (알렉세이)
- 주택 내부 잊혀진 서재 (레비아, 에드라)
- 잊혀진 주택 외부 하르크의 대장간 (하르크)

### 망자의 마을

- 망자의 마을로 가는 황무지 길 (떠도는 망자들)
- 망자의 마을의 대광장, 사형장 (알도르, 레이나)
- 망자의 마을 버려진 마켓 (베라크)

### 파르데스 성

- 파르데스 성 성벽 외곽 성문 앞 도개교 (루고스)
- 파르데스 성 성벽 내부 (에이라문트)

### 성채 내부

- 성채 내부 1층\_부엌, 병영, 하인들의 숙소 (변이된 망자들)
- 성채 내부 1층과 2층 메인계단 (변이된 망자들)
- 성채 내부 2층 팔레움 기사단의 예배당 (타락한 망자들)
- 성채 내부 2층 그랜드홀 (나제르)
- 성채 내부 3층 최초의 연금술평의 실험실 (레이나, 분해된 실험체들), 성주 침실, 솔라, 화장실 (연금술평의회 사도, 귀족 망자들)

### 성채 지하

- 성채 내부 지하 1층 감옥, 우물, 저장고 (바르드로스, 변이된 망자들, 타락한 망자들)
- 성채 내부 지하 2층 오르도레멘티아 실험실\_영겁의 연단 (하르트라, 벨페르, 네크리아)
- 성채 내부 지하 3층으로 내려가는 계단 입구 (사일렌트)
- 성채 최심부 지하 창조의 방 (오르테누스)
