# Prologue - 대기록 (레비아)

## #1 레비아의 서재

레비아: "이 이야기는 그들의 처절한 사투이자 반복되는 지옥 속에서 탈출하기 위한 생존기의 기록이다."

수백 년 전 아무것도 없던 황폐한 땅에 어디서 온지 모를 궁핍한 행색의 외부인들이 자리를 잡기 시작했다. 간절한 기도에 신이 도운 건지 비가 내리기 시작했고 비옥한 토양이 자리 잡기 시작했다. 그러자 그들은 땅을 개간하고 농사를 짓고 우물을 파 내려갔다. 노력 끝에 깨끗한 물과 자원이 넘치기 시작하였고 그들은 주변을 단단하고 거대한 성곽으로 둘러싸아 주변의 외압과 공격에도 대비하기 시작했다. 그날부터 사람들은 이 거대한 성벽 안을 파르데스(Pardes) 왕국이라 부르기 시작했다.

처음에는 작은 커뮤니티로 시작했던 사람들이 여러 가문으로 나뉘기 시작했으며 그 안에서 작은 사회를 형성했다.

단단한 성곽으로 둘러진 파르데스 왕국은 질서와 평화 그리고 합리적인 시민의식으로 유지되고 있었다. 하지만 조금씩 균열이 가기 시작했는데... 시민이 번성할수록 자신들의 선조의 업적과 핏줄을 내세우며 명문가를 칭하는 세력들이 나타나기 시작했고 그들의 세력 다툼이 긴장을 불러왔다. 격렬한 싸움으로 비교적 약한 하층민들은 외각이나 지하로 고립되기 시작했고 그들 위로 군림한 일명 명문가문들은 권세를 누리며 왕국에 필요한 어떤 노동도 하지 않고 착취와 나태한 생활을 하기 시작했다.

그 결과 낙원으로 불리던 왕국의 중심에서 쫓겨난 하층민들의 스트레스는 극에 달했고 궁핍한 상황이 장기간 유지되자 비슷한 처지에 있는 하층민들끼리 서로 싸우고 심지어 자식을 버리거나 가족들을 죽이기 시작했다. 서서히 사회적 유대는 완전히 무너져갔고 사람들이 줄어감에 따라 막대한 노동과 책임은 서서히 명문가들이 해야 하는 상황까지 이르게 된다.

결국 파르데스 왕국은 번영과 유지 생존을 위한 살육의 전쟁이 반발했고 왕국은 완전한 혼돈 속으로 붕괴했다. 머지않아 생명력을 잃어버린 왕국엔 적막이 찾아왔고 일부 살아남은 이들은 폐허가 된 왕국을 버린 채 도망치듯 잊혀진 땅 남쪽으로 이동했다.

그들의 모습은 찢기고 짓이겨진 넝마주이와 같았다. 어설픈 봉합으로 흐르는 핏물, 갈기갈기 찢어진 피부와 덜렁거리는 사지, 영혼을 잃은 듯한 눈빛, 말라버린 눈물자국... 살아남은 자들의 모습은 사람의 모습이라고 볼 수 없었다.

대륙의 남쪽 황무지 버려진 땅, 그곳은 메말라 있었다. 작은 벌레들의 움직임, 새들의 지저귐은 찾아볼 수 없었고 풀 한 포기 자라지 않았고 물조차 흐르지 않았으며 바람조차 움직이지 않았다. 그곳엔 생명력이라고는 찾아볼 수 없었으며 흙먼지와 말라비틀어진 넝쿨들이 전부였다.

얼마나 허무한가. 찬란한 역사를 자랑하던 왕국이 모든 걸 포기한 채 대륙의 외각 버려진 땅에서 역사의 뒤안길로 사라질 순간이 다가온 것이다. 그러나 그들은 포기하지 않았다. 선조들이 그랬듯 신께 기도를 올렸고 남아 있는 지식인들은 과학과 연금술을 연구하기 시작했으며 장정들은 기사단을 설립해 질서와 치안을 유지하여 왕국을 재건하기 시작했다.

꽤 오랜 시간이 흘러 왕국의 지휘체계는 종교와 과학 그리고 기사단을 중심으로 안정적으로 자리매김했고 또다시 번영하며 화려하고 웅장한 왕국의 미래가 그려지는 듯했다.

하지만 희망찬 미래는... 곧 산산히 부서져 버렸다. 버려진 땅의 저주인지 도망자들에 대한 선조들의 저주인지 어느샌가 알 수 없는 불치병이 살아남은 명문가의 후손들을 휩쓸었고 왕국이 흔들리기 시작했다. 이를 지켜보던 연금술 평의회는 전염병을 선조들의 저주라 칭하고 신체 재생과 불사의 연금술을 통해서 죽음을 정복하고자 하였다. 그러자 과거의 참혹한 악몽이 기억난 명문가 후손들은 대다수가 연금술 평의회에 힘을 실어주기 시작했다.

결국 왕국의 실권은 연금술 평의회로 넘어가기 시작했고, 그것이 엄청난 실수였다는 것을 깨닫는데는 오랜 시간이 걸리지 않았다.

그들의 오만함과 욕망은 왕국에 재앙을 선사하기 시작했는데 연금술 평의회의 명령 아래 힘없는 수백 명의 양민들이 강제로 실험당하기 시작했고 수많은 실패가 반복된 끝에 그들은 죽지도 살지도 않은 망자들이라 일컫는 끔찍한 피조물들이 되어 사람들을 무자비로 덮치기 시작했다.

망자들이 실험실을 떠나 왕국을 집어삼키기 시작하자 팔레움 기사단이 막기 시작했지만 그들의 힘만으로는 역부족이었다. 오히려 그들도 망자들과의 싸움에 지쳐서 하나둘 타락하기 시작했고 왕국은 다시 한 번 붕괴되기 시작했다. 이를 막기 위해 연금술 평의회와는 다른 이념을 가진 오르도레멘티아라는 과학융합조직은 왕국의 정화라는 명분하에 연금술 평의회의 피해자들을 모아 또 다른 인체 실험을 진행하기 시작했다.

오르도레멘티아는 인간의 육체와 정신은 나약하다는 주장을 기반으로 인간성, 감정 등이 제거된 인공생명체를 융합하여 불사의 인간 병기들을 만들어냈고 그들은 정화자 혹은 글룸바운더라고 불리는 강력한 존재들이었다. 하지만 글룸바운더 프로젝트는 완벽하지 않았고 마찬가지로 수많은 실패작들이 나오기 시작하였다. 오르도레멘티아는 죽지 않는 불사의 신체를 만들어냈지만 결국 인간은 감정과 정신이 있어야 오롯이 존재한다는 것을 간과하였고, 대다수의 글룸바운더들은 멘탈이 무너져가며 스스로를 파괴하거나 왕국에서 흔적을 지우고 사라진다.

결국 왕국은 완전히 몰락해버렸고, 몇 명만이 왕국 외각에 잊혀진 저택에서 남아 이제는 언제 시작했는지, 누가 시작했는지, 언제 끝날지 알 수도 없는 반복되는 지옥같은 재앙을 깨부수기 위해 우리들의 정화는 지금도 계속 되어가고 있다.

그리고 언젠가 재앙이 끝날 때쯤 이 기록은 마지막을 함께하게 될 것이다.
