# Episode 1 - 뒤틀린 욕망 (오르테누스, 레이나)

## #1 성의 꼭대기 3층 오르테누스의 서재

고대문서와 각종 약물로 가득한 어둡고 빛 하나 들지 않는 작은 방. 그곳엔 연금술 평의회 최고 원로 오르테누스가 마지막까지 실험을 거듭하고 있다. "똑똑똑" 거미줄이 가득 쳐진 거대한 방문을 누군가가 노크를 한다.

**시종1:** "오르테누스님 준비가 다 되었습니다..."

(문 앞에서 고개를 떨군 채 머리를 조아리고 있다)

오르테누스가 자신의 로브를 챙겨 입고 지팡이를 들어 문을 톡 하고 건드리자 마법진이 잠깐 반짝이고 거대한 문이 열린다. 문 밖에는 한눈에도 쇠약해 보이는 백발이 성성한 여러 궁정 시종들이 최대한 고개를 조아리며 비굴한 모습으로 최고 원로를 알현하고 있다.

오르테누스는 아무 말하지 않고 손짓으로 방 안을 가르킨다. 그의 손짓에 여러 명의 시종들이 방 안으로 들어가 고대 서적과 여러 가지 물건들을 힘겹게 수레에 옮긴다. 하지만 그들은 누구 하나 건강해 보이지 않고 다들 늙거나 병들어 걷는 것조차 힘들어 보인다.

"우당탕" 결국 한 시종이 물건을 나르다 넘어졌지만 오르테누스는 조금의 동요도 없이 물끄러미 바라보고 있을 뿐이다.

시종은 오르테누스의 눈치를 보듯 아픈 내색조차 하지 못한 채 재빨리 다시 물건을 챙겨 절뚝이며 짐을 싣는다. "삐걱~ 삐걱" 무겁고 둔탁한 수레바퀴가 힘겹게 굴러가는 뒷모습을 물끄러미 바라보며 오르테누스의 얼굴은 일그러진다.

**오르테누스:** "... 가여운 것들... 한낱 벌레같은 미물과 다를 게 무엇인가... 하긴 너희들이 이런 모습으로 태어난 건 왕국 선조들의 시기심 때문이겠지..." (마치 벌레를 보는 듯한 역겨운 표정으로)

## #2 성의 옥탑 3층 숨겨진 오르테누스의 "창조의 방"

오르테누스는 지팡이에 의지한 채 발걸음을 재촉한다. 어두침침한 긴 복도를 지나 본인이 만들어낸 "창조의 방"으로 들어가자 그곳엔 수십 명의 연금술 평의회 주술사들이 오르테누스를 기다리고 있다.

창조의 방 바닥과 천장엔 동일한 문양의 마법진이 그려져 있고 사방의 벽엔 마법의 고대어가 겹겹이 세겨져 있다. 정중앙 마법진의 한가운데에는 거대한 유리관이 세워져 있다.

오르테누스가 연금단상으로 한 발 한 발 올라가 서자 유리관 안에 담겨 있는 은발의 흰 피부를 갖고 있는 여자(레이나)가 보인다. 여자는 죽은 듯 고요하게 물방울만 일으킬 뿐 아무 소리도 기척도 내지 않고 있다.

**오르테누스:** "저주받은 나약한 피조물이여... 아직도 선조들의 기적을 기다리고 있는가? 그대의 저주받은 육체 또한 왕국의 축복으로 구원해 주리라..."

오르테누스의 눈은 광기에 사로잡혀 있고 그의 표정은 확신에 찬 표정으로 굳어져 있다. 오르테누스의 눈짓에 시종들은 수레를 끌며 마법진 오각성의 모서리마다 실험실에서 가져온 물건들을 순서대로 내려 놓는다. 생물들의 신체 조각들로 보여지는 것들 중에는 인간의 뇌로 보이는 것도 눈에 띈다. 이어 시종들은 무릎을 꿇은 채 마법진이 그려진 보자기로 조심히 조각들을 감싸쥐고 품속에서 단검을 꺼내 치켜세운다.

**오르테누스:** "네 선조의 무덤에 침을 뱉어라! 내가 너의 불안전한 육신과 영혼을 나약함에서 해방시켜주리니! 네가 거부하던 왕국의 은총을 받아들이고 너에게 죽음이라는 저주를 물려준 선조들을 원망하라!!!"

(양손을 위로 뻗은 채 핏대를 세우며 크게 외친다.)

이어 양옆으로 길게 도열해 있던 주술사들의 복창에 시종들은 일제히 단검으로 들고 있는 조각들을 찌르자 검붉은 피가 시종의 얇은 팔뚝을 타고 온몸을 적시며 바닥에 흩뿌려진다.

**오르테누스:** "네 이기심과 욕망을 부끄러워 말라! 나의 구원을 받아들이라 그러면 너에게 불사의 육신과 영혼을!!! 백야의 광명보다 순결한 어둠을 선사하리라."

오르테누스의 마지막 외침과 함께 피로 물든 마법진은 붉게 빛나며 에너지막을 형성하고 마법진 위에 있던 시종들의 옷이 조금씩 찢겨지기 시작한다. 당황한 시종들은 자리를 박차고 마법진을 벗어나려고 하지만 마법진의 에너지가 더욱 증폭하고 그 충격으로 온몸이 산산조각이나 피가 사방으로 튀기기 시작한다.

**시종1:** "아안돼!!! 안돼!!!" (마법진이 팽창하는 소리가 점점 크게 들린다)

**시종2:** "오르테누스님!!!" (제자리에서 오르테누스를 보고 발버둥 치지만 몸이 움직여지지 않는다)

**시종 여러 명:** "크아아악!!!!" (뼈가 부러지고 살이 짓이겨지는 소리가 비명소리와 함께 방 안을 가득 메운다)

기괴한 주술사들의 기도소리와 시종들의 끔찍한 비명이 섞인 채 마법진은 시종들의 피와 살, 비명까지 집어삼킨 후에야 오르테누스의 구원 의식이 끝나게 된다.

오르테누스는 직접 재단단상을 내려가 지팡이에 의지한 채 유리관으로 다가간다.

**오르테누스:** "선조들의 영광은 잊어라... 그들은 위선자들이고 방관자들일 뿐이다... 이제 때가 도래했으니... 왕국의 축복을 널리 펼쳐야 하리니... 너를 영생으로 이끈 자들을 기억하라."

오르테누스의 마지막 말이 끝나자 이내 여자의 눈이 아주 살짝 떠지고 오르테누스의 입가에 옅은 미소가 띄어진다.
