# Episode 2 - 왜곡된 신념 (나제르)

## #1 팔레움 기사단 기도실

어두운 기도실에서 무릎을 꿇고 혼자 기도를 드리고 있는 나제르.

**나제르:** "동방의 야만인들과의 전쟁에 패배했을 때도 우린 무릎 꿇지 않았다... 선조들이 처형을 당하고 후손들이 버려진 땅으로 도망쳤을 때도 역시 우린 무릎 꿇지 않았다... 하지만 재앙이 몰려와 서로를 물어뜯었을 때, 재앙이 일어났을 때 비로소 난 무릎 꿇을 수밖에 없었다... 서로가 서로를 물어뜯어 죽이는 이곳이 곧... 지옥을 의미하는 것이었으므로"

(나레이션)

팔레움 기사단의 파견 심문관 나제르. 얼마 전부터 성내에 "연금술 평의회"를 중심으로 저주받은 망자들이 창궐하기 시작했다는 소문을 듣고 성의 꼭대기 탑을 조사하기로 한다.

3층으로 꼭대기로 올라가는 길은 미로처럼 복잡했다. 여러 개의 문들은은 겉으로 보기엔 아무런 잠금장치가 없었지만 여러 명의 기사들이 달려 들어도 쉽게 문을 열지 못한다.

## #2 성내 3층으로 올라가는 계단

**미상의 기사1:** (문을 강하게 내려치며) "쾅! 쾅! 쾅!" 젠장! 꿈쩍도 하지 않습니다!

**미상의 기사2:** (나제르를 바라보며) 아무래도 마법이 걸려 있는 것 같습니다.

**나제르:** (좌우로 손짓을 하며) 불경한 장소다... 성스러운 팔레움의 기도의 힘을 빌리는 수밖에...

나제르는 기사들을 뒤로 물러서라고 한 뒤 자신의 커다란 아라크(초승달 모양의 곡도) 한 쌍을 들어 올리고 왕국의 수호기도를 올린다.

**나제르:** (아라크를 겹쳐 이마에 기댄다) "왕국의 수호자들이시여, 성전의 아버지여 성스러운 팔레움 기사단의 앞을 가로막은 이단자들을 심판하시어 고통 속에서 참회하여 왕국의 은총을 내려주소서"

커다란 아라크가 푸른 빛을 뿜어내고 나제르는 빠르게 잠긴 문을 내려친다. "차캉 캉" 날카로운 소리와 함께 굳게 닫혀 있던 문은 산산조각이 나고 탑층으로 올라가는 칠흙같은 어둠이 기사단을 마주한다.

## #3 성내 3층 꼭대기 탑

"저벅 저벅" 조심스럽게 한 걸음 한 걸음 내딛는 발걸음에는 긴장감이 흐른다. 얼마나 해메였을까. 미로처럼 복잡한 계단은 기분 나쁜 악취, 마치 살과 피가 한데 뒤엉켜 썩어버린 냄새로 가득하다. 바닥엔 끈적한 액체와 구더기가 들끓고 벽엔 사람 손 모양이 피칠갑되어 있다.

**미상의 기사1:** "도대체 이곳에서 무슨 일이..."

(눈앞에 펼쳐진 광경에 주춤거리며 말을 잇지 못한다.)

**나제르:** "정신 차려라 기사여 우리는 왕국의 충성을 다하는 성스러운 팔레움 기사단이다"

(나제르는 아라크를 들어올리며 앞장선다.)

몇 발자국 나아가자 인간의 모습이라고는 볼 수 없는 망자들이 기괴한 소음을 내며 서성이고 있다. 그중 겁을 먹은 기사가 뒷걸음질 치며 도망쳐 기사단의 대형에서 이탈하자 순식간에 기사를 공격하며 에워싼다.

**미상의 기사4:** "제... 젠장!!! 이건 악마야!!! 나같은 하급 기사가 처리할 수 있는 게 아니라고!!"

(동료 기사를 밀쳐 넘어뜨리며 전속력으로 계단을 향해 달리기 시작한다)

**변이된 망자들:** "키아악!!"

(혼자 낙오된 미상의 기사4를 향해 빠르게 돌진한다)

**나제르:** (정면을 응시한 채 곁눈질로 도망가는 기사를 보고 인상을 찌푸린다) "안돼!!! 대형을 유지하라 돌아와!!"

나제르의 다급한 외침에도 겁을 먹은 기사들은 되는 대로 소드를 휘둘렀다.

**밀쳐진 미상의 기사:** (바닥에 누운 채 허공에 칼을 휘두른다) "저리 비켜라!!!! 이 괴물들아!!! 아아악!!!"

마구 휘두른 소드에 일부 망자들의 팔과 머리 살점이 떨어져 나갔다. 그러나... 그 망자들은 그저 떨어진 자신의 팔과 다리를 집어든 채 입으로 가져가 씹어 삼키거나 잘린 부위에 떨어진 팔다리를 억지로 쑤셔 박는다. 망자들에겐 고통도 공포도 느끼지 않는 것처럼 보였다.

기괴한 광경을 본 기사는 몸이 그대로 굳어져 버렸고 망자들은 넘어진 기사에게 달려들어 머리, 팔, 다리들을 잡아뜯어내고 갑옷을 벗긴 뒤 연한 살덩이들을 씹어 삼킨다.

**밀쳐진 미상의 기사:** (기사들을 향해 손을 뻗어 몸부림친다) "아아!! 안돼!!! 안돼!!! 아아악!!!! 살려줘!!!! 제발 살려줘!!!! 개자식들아!!!!"

**변이된 망자들:** (기사의 신체와 떨어진 살점을 닥치는 대로 씹어 삼킨다) "찌걱찌걱 투둑 쯔어억"

기괴한 살육의 소리에 나제르는 분노를 감추지 못하고 나제르의 아라크가 허공을 가로지른다.

**나제르:** "정신 차려라!!! 우리 형제를 도륙한 저주받은 괴물들을!! 팔레움 기사단의 성스러운 불꽃으로 저들을 심판하자!!!" (아라크의 독려에 기사단에게 팔레움 기사단의 용맹한 기운이 흐른다)

나제르의 기운을 받은 다른 기사들도 두려움을 이겨내고 진영을 유지한 채 나제르의 돌격에 함께 한다. 하나 둘씩 쓰러지는 망자들, 그 사이에는 오롯이 인간 아이의 모습을 한 존재도 있었다.

**미상의 기사1:** (잠시 대열에서 이탈해 인간 아이에게 손을 뻗는다) "여기에 있으면 안돼! 어서 피해!!"

기사의 팔은 아이에게 닿기 직전이었지만 순식간에 변이된 망자가 기사의 손을 낚아채 뜯어버렸다. 기사는 재빨리 몸을 웅크리고 대열로 복귀했지만 많은 피가 흘러 전투 불능 상태가 되어버렸다. 하지만 이상했다. 기괴한 망자들 사이에 겁을 먹지도 동요하지도 않는 인간 아이였다.

**나제르:** (나제르는 직접 인간 아이를 베어버린다.) "자비는 없다. 산자도 죽은 자도 아닌 괴물들이고 이단이며 흉측한 악마의 피조물이다."

아이는 단발마의 비명을 지르지도 못하고 목이 떨어진다. 굴러떨어진 아이의 목은 또렷하게 떠져 있었고 기사들은 아이의 눈을 보며 흔들렸다. 하지만 팔이 잘려진 기사는 무표정한 표정으로 아이의 두개골을 밟아 부셔버렸고 상처를 동여메고 굳은 표정으로 다시 칼을 쥐고 선다. 이때부터였을까. 망자와 인간을 구분할 수 없다고 판단한 기사들은 아무 감정 없이 망자들은 물론이고 인간으로 보이는 존재들도 족족 베어갔다. 그럴 수밖에 없었던 건 그들은 완전히 죽지도 살아 있지도 않은 존재들처럼 그 어떤 감정도 고통도 느끼지 않는 듯 했다. 오로지 망자들의 기괴한 비명소리와 울부짖음이 전부였다. 기사들은 계속되는 살육에 점점 감정이 메말라 버렸고 그 어떤 망설임도 없어지기 시작했다. 그럼에도 불구하고 망자들을 베고 앞으로 나아갈수록 오히려 그 수가 점점 늘어났고 기사단에게 점점 죽음의 기운이 드리우기 시작했다. 기사들은 본능적으로 수세에 몰린 것을 알게 되었다. 그것은 수십 차례의 지옥같은 성전을 경험한 기사들에게도 낯선 감정이었다. 결국 대다수의 기사는 타락한 채 정신을 놔버렸고... 몇몇의 고위 기사들(루고스 포함)만 생존한 채 독자적인 신념에 따라 성의 질서를 유지하고자 흩어졌다.

## #3 성채 내부 2층 그랜드홀

어슴푸릇 떨어지는 달빛... 차갑고 건조한 공기, 회색빛 대리석의 삭막함. 나제르는 지친 몸을 이끌고 성의 중앙 대광장으로 들어선다. 창밖의 달을 바라보는 나제르. 달빛이 구름에 가리자 얼굴에 그림자가 드리운다. 이내 아라크를 다잡고 가슴에 맹세를 한 뒤 흔들리는 자신의 마음을 다잡는다...

**나제르의 독백**

"나의 운명은 무엇인가..."

"나의 영혼을 바쳐 왕국을 위해 죽는 것이다..."

"나의 의무는 무엇인가..."

"광명이 비치는 그날까지 왕국의 질서를 지키는 것이다..."

"나의 맹세는 무엇인가..."

"최후의 마지막까지 악마의 피조물들에게 왕국의 은총을 내리는 것이다..."

"나의 신념이 곧 왕국의 의지이다..."

광장 중앙에 굳게 선 나제르의 뒷모습이 보인다. (fade out)
