# Episode 3 - 탈주자 (알렉세이)

## #1 성내 지하층 메인광장

거친 숨을 내쉬며 거대한 롱소드를 잠시 어깨에 기대는 정화자(알렉세이). 그의 눈앞에는 인간이라고 볼 수 없는 어쩌면 썩은 고깃덩어리같은 망자의 시체들이 널부러져 있다.

**알렉세이:** (크게 한숨을 내쉬고 고개를 들어 성의 천장과 곳곳을 생기 없는 눈으로 바라본다.) "오르도 레멘티아의 구원을 받고 나는 사명을 얻었다... 하지만... 너무 오랜 순례자의 사역이 나의 믿음을 잃게 만들었다...."

찬란했던 역사의 위용을 자랑하는 듯한 거대한 건축물들과 왕국의 뒤대한 역사가 그려진 벽화가 웅장하게 보이고 복도 끝 깊숙한 어둠 속에서 또 다른 망자의 신음소리가 들려온다.

**망자1:** "끄어어억 끄어억"

**알렉세이:** (빠르게 롱소드를 고쳐 잡은 알렉세이는 망자에게 달려든다.) "촤아악!"

초점이 맞지 않는 눈으로 허공을 바라보며 손을 휘적이던 망자는 알렉세이를 채 발견하기도 전에 온몸이 산산조각이 난다.

**알렉세이:** (망자의 기억의 조각이 알렉세이와 함께 공명한다. 미간을 찌푸리는 알렉세이) "... 망자... 악마같은 이 피조물들의 기억이 사실일까? 혼란스럽다... 정화 의식에 싸구려 감정은 배제하라... 이게 글룸바운더의 자세 아니였나... 그런데 나는 왜 흔들리는 것인가..."

**망자1의 머리:** (둔탁한 소리와 함께 떨어진 머리가 알렉세이의 발 앞으로 굴러온다) "쿨럭 크어어억"

**알렉세이:** (망자가 토해낸 피와 고름덩이가 알렉세이의 부츠에 튄다.) "누가 이들을 이렇게 만들었는가... 이것이 악마의 속임수가 아니라 사실이라면... 그렇다면 선조들의 섭리를 거부하여 저주가 내린 것인가..."

물끄러미 바라보던 알렉세이는 어떤 동요도 하지 않고 망자의 머리를 박살내려던 찰나의 순간.

**망자1의 머리:** "오... 오르테... 누..." "콰지직!"

(분명하고 선명한 발음. 알렉세이의 동공이 흔들리며 망자의 짓이겨진 안구를 물끄러미 바라본다.)

**알렉세이:** (희미하게 떨리는 손끝) "너... 너는 누구인가.... 너는 어디에서 왔는가...!"

알렉세이가 망자의 눈을 바라보자 알렉세이의 머리 속에서 망자의 과거의 삶이 공명하여 보여진다.

따스한 햇살, 향긋한 꽃내음, 푸른 들과 산, 따뜻한 집과 가족. 알렉세이의 눈에 비친 아름다운 한 인간의 추억... 그 망자의 추억엔 알렉세이도 함께 하고 있다. 병영에서의 생활, 고된 전투 훈련... 그리고 어두운 연금술 평의회의 사도들에게 둘러싸여 공포에 떨고 있는 마지막 모습... 알렉세이는 깨닫게 된다. 망자들은 왕국의 구성원이었으며 악마의 피조물도 선조들이 보낸 저주의 산물도 아니었다. 그들은 알렉세이와 같은 인간이었다.

**알렉세이:** (짓이겨져 버린 망자의 시체를 손으로 주워들며) "나는 무엇을 했는가... 영겁의 시간 동안 수많은 망자들을 정화했다... 정말 나는 그들에게 구원을 내린 것인가...? 그렇다면 그들은 왜 울부짓었는가... 왜 고통의 해방에서 저항하였는가... 다른 방법은... 다른 방법이 있는 건가?"

**알렉세이:** "연금술 평의회... 오르테누스... 이 해답을 알고 있는 자는 하나뿐이군.... 사일렌트... 그대는 마땅한 응답을 해야 할 것이다..." (알렉세이는 롱소드를 고쳐 잡고 성의 꼭대기로 향한다.)

## #2 성내 1층, 지하 1층 메인계단

한층 한층 올라갈 때마다 널부러져 있는 망자들의 시신, 아니 고깃덩어리들이라고 보는 게 타당할 것 같은 모습이다. 하지만 그 망자들의 기억은 완벽하게 소멸되지 않은 채 각자의 특징대로 머물고 있었다. 어떤 이에게는 눈동자에서, 어떤 이에게는 몸에 박힌 유리 파편에서, 어떤 이는 마지막 숨결에서... 그들을 바라보며 스칠 때마다 알렉세이는 정화시켰다. 망자들의 추억과 과거의 기억들이 알렉세이를 괴롭게 만들었고 그로 인해 알렉세이의 의문은 확신이 되었다.

## #3 성내 지하 2층 오르도 레멘티아의 실험실

**사일렌트:** (사일렌트는 마치 모든 것을 알고 있다는 듯이 알렉세이를 마주한다.) "알렉세이 약해지지 말아라... 너에겐 사명이 있다. 그들에게 영원의 안식, 즉 정화를 통해 저주에서 해방을 시켜줘야 한다."

**알렉세이:** (알렉세이는 롱소드를 바닥에 내팽겨치며 말한다.) "그들은 동료였으며 친구였고 나아가... 가족들도 있었다... 나는 그럴 수 없다. 나는 정화자 이전에 인간이었고 그들과 함께하였다..."

**사일렌트:** (사일렌트는 떨어진 롱소드를 물끄러미 바라보다 등을 돌린다.) "알렉세이... 탈정화 되었군... 너는 사명은 이제 끝났다... 너의 피는 이제 우리의 것이다..."

**알렉세이:** (사일렌트에게 거칠게 다가간다) "사명? 사명?! 우리의 사명은 무엇인가? 우리의 사명은 왕국을 구원하는 것이 아니였나? 왕국의 주인은 그들이었다! 망자들은 왕국의 일원이었어!! 무슨 일이 일어난 건지 말해 사일렌트!!"

**사일렌트:** (수술도구와 장비들 속에서 커다란 주사기를 꺼낸 사일렌트는 알렉세이에게 다가가 팔을 집어들어 주사기를 꽂아넣는다.) "그들은 더 이상 인간이 아니며 연금술 평의회 재앙의 잔재이자 저주받은 피조물일 뿐이다... 물론 너도 이젠 그들과 다를 게 없다... 더 이상 힘은 필요 없지..."

**알렉세이:** (하지만 알렉세이는 팔에 힘을 주어 바늘을 부러뜨리고 주사기를 집어던진다.) "사일렌트 그대는 망자들의 고통에 침묵하려 하는가? 저주받은 고통 속에 버려진 그들을 외면하려 하는가?"

떨어진 주사기를 바라보는 사일렌트는 비상버튼을 누르자 수십 명의 오르도 레멘티아 사도들이 들이닥쳐 알렉세이를 둘러쌌다.

**사일렌트:** (바닥에 떨어진 주사기를 다시 집어들며) "사사로운 동정심이나 연민 따위는 잊어라. 감정은 나약함을 증명할 뿐이고 이는 우리의 정화 의식에 방해만 될 뿐이다. 너는 왕국의 구원에 아무런 도움이 되지 못할 뿐이다."

오르도 레멘티아의 사도들은 수십 개의 기계팔로 알렉세이를 순식간에 억압하고 마취가스를 투입한다. 알렉세이가 얌전해지자 사일렌트의 커다란 바늘이 알렉세이의 뇌에 들어가는 순간 알렉세이는 정화자 이전 시절의 추억들이 주마등처럼 스쳐지나간다.

**알렉세이:** (알렉세이의 몸이 요동치기 시작한다.) "사일렌트! 당신이 빼앗아간 인간의 고귀함 대신 얻은 이 불사의 육신 또한!! 선조의 의지가 아닌 내 선택이었기에! 사명에 따르는 고통도 내겐 더 없이 영광스러웠다!"

알렉세이의 함성은 사도들의 기계장치를 다운시켰으며 완력은 사도들을 뜯어내기에 충분했다. 한때 잠시나마 대재앙을 일시적으로 봉인할 정도의 괴력을 가진 알렉세이기에 가능했다.

**알렉세이:** (우두커니 서서 사일렌트와 사도들을 냉소적으로 바라본다) "언젠가 머지 않아 너희들도 망자들의 고통과 절규를 마주했을 때... 어떤 구원이나 도움을 주지 못하는 인간의 허탈함과 무력감에 대해 느끼게 될 것이다..."

바닥에 널부러져 있는 사도들 사이를 비틀거리며 지나가는 알렉세이.

**알렉세이:** (잠시 발걸음을 멈추고 롱소드를 집어들며 뒤돌아본다.) "그리고... 미처 깨닫지 못하고 있는 오만함에 대해서도..." 언젠가 지긋지긋한 반복되는 사역을 끝낼 순례자가 도착하면, 나는 증명할 것이고 말할 것이다. 너희들이 틀렸다고..."
