# Episode 5 - 집행자 (알도르)

## #1 망자의 마을 대광장

거대한 엑스큐셔너스 소드가 가슴에 박힌 채 단두대 앞에 서 있는 육중한 몸의 시체... 목이 잘린 채 허수아비처럼 쓰러지지 않고 서 있다. 그때 까마귀들이 한 마리 한 마리 모이기 시작하고 이내 시체의 피부와 잘린 목의 단면을 쪼아대기 시작한다.

한 마리 한 마리 늘어날 때마다 까마귀들은 시체의 몸속으로 점점 파고들기 시작했고 이내 시체의 몸이 꿈틀거리기 시작했다.

까마귀들이 시체를 완전히 뒤덮었을 땐 하늘에서 피비가 내리기 시작했고 한 사내의 끔찍한 비명과 까마귀들의 울음소리가 섞이기 시작하면서 까마귀와 시체가 마치 한몸처럼 섞이기 시작했다.

검은 피부, 거대한 육체, 까마귀 깃털의 망토. 거구의 육체가 서서히 움직이더니 잘린 목을 자신의 목에 구겨 넣고 복면을 쓴다. 그리고 굵고 낮은 사내의 목소리가 흘러나온다.

**알도르:** (떨군 고개를 서서히 들어올리며 하늘을 바라본다.) "나는 왕국의 성검이었다..." "나는 왕국의 심판이었다..." "나는 왕국의 의지였다..." "나는 집행자이다. 움직이는 모든 것을 처형한다."

(플래시백)

## #2 성 외각 대광장 (망자의 마을과 같은 위치지만 재앙 전후로 분위기가 달라짐)

왕국의 대재앙. 대다수의 왕국 내부의 인물들은 죽거나 왕국을 빠져나갔다. 하지만 성 외각에 넓은 광장 한가운데 단두대가 놓여 있다. 그리고 그 앞에 두 사내가 마주보고 서 있다.

**알도르:** (양손으로 들고 있기 벅찬 거대한 엑스큐셔너스 소드(참수도)를 어깨에 짊어진 채 가래침을 내뱉는다.) "내가 처형한 것들은 저주받은 자들이었다... 그저 악마의 피조물이었고 곧 망자가 되어 살육을 자행할 벌레들이었다."

**미상의 글룸바운더:** (그림자에 얼굴이 가려진 미상의 남자(알렉세이)가 롱소드를 겨눈다.) "그들은 오르테누스의 욕망의 잔재이며 끔찍한 실험의 무고한 피해자들이며 거기다 그중 대다수는 무고한 자들이었다. 그러나 너는 그들을 같은 이단으로 몰고 잔혹하게 몰살하였다"

**알도르:** (엑스큐셔너스 소드를 강하게 바닥에 내려치며) "내가 죄인이라고?! 그들이 무고한 자들이라고?! 그렇다면 그때에 글룸바운더들은 무엇을 하였는가?! 내가 왕국의 성검의 자격으로 망자들에게 심판을 내리고 있을 때 무엇을 하고 있었는가?!!"

**미상의 글룸바운더:** (고개를 떨구고 시선을 피한다) "... 나는 인간의 고결함을 잃지 않기 위해 그들의 사명을 내려놓았다... 그러니 당장 무분별한 살육을 멈춰라. 그렇지 않다면 내 손으로... 정화해주마... 넌 자격 없는 불완전한 정화자일 뿐이다..."

**알도르:** "내가 불완전한 정화자라고? 크크킄 탈정화 주제에... 누구도 나를 정화시킬 수 없다. 그것이 설령 불사의 '글룸바운더'라고 해도...!"

알도르는 거대한 엑스큐셔너스 소드를 머리 위로 들어올리고 알렉세이에게 달려든다. 거대한 소드는 몇 번의 묵직한 굉음과 함께 공간을 갈랐고 알렉세이는 충격으로 뒤로 튕겨져 나갔다. 마지막 일격을 위해 엑스큐셔너스 소드를 끌며 돌진하는 알도르. 그러나 알렉세이의 민첩함을 따라올 수는 없었고 단칼에 알도르의 목이 베어진다.

**알도르:** (피를 분수처럼 뿜으며 자리에 멈춰선 알도르는 비틀거리는 몸을 지탱하기 위해 땅에 엑스큐셔너스 소드를 박아 넣고 기대어 선다.) "평생을 개 취급 당하며 죄인들의 목을 베었다... 그런데 그날부터 나는 충성스러운 왕국의 성검이라는 위대한 사명을 받았다! 더 이상 나는 더러운 사형집행관 따위가 아니었다."

**미상의 글룸바운더:** "너의 충성은 왕국이 아니라 연금술 평의회를 향해 있었다... 그들의 권세는 영원하지 못할 것이며... 마찬가지로... 너처럼 그들도 왕국도 몰락하겠지..."

글룸바운더는 엑스큐셔너스 소드를 빼앗아 그의 가슴에 박아 넣고 그의 목을 참수해 버린다. 그렇게 그는 성을 떠나 사라진다.

**알도르:** (참수당한 머리, 그의 입술은 조금씩 움직인다.)

"나는 명령을 따랐을 뿐이다... 나는 이렇게 끝나지 않는다..."

"나의 울음이 땅을 흔들고 나의 분노가 하늘을 뒤덮을 것이다..."
