# Episode 6 - 또다른 재앙 (아그나르)

## #1 성채 내부 지하 2층 오르도 레멘티아의 실험실

성내 지하 2층에 위치한 실험실. 굳게 닫힌 철문 사이로 남자들의 중얼거리는 듯한 목소리가 흘러나온다.

**사일렌트:** (여러 명의 오르도 레멘티아 사도들과 원형으로 서서 손을 들고 기도를 외우고 있다.) "무저갱의 어둠 속에서 길을 잃고 헤매이는 어린양에게 지식의 은총을 내려주시고 한 줄기 빛으로 인도하심에 그 끝에는 어둠과 빛 어디에도 속하지 않는 불사의 힘으로 완벽한 왕국의 해방과 정화에 부족함이 없으리로다. 우리들의 어린양이 비로소 불꽃의 사자로 다시 태어나 왕국에 내린 재앙과 죄를 정화시키고 구원받지 못한 자들의 음침한 골짜기에서 헤맬지라도 두려워하지 않을 것이며 그것은 오직 오르도 레멘티아의 지식과 기도가 함께 하심이라"

어두컴컴하고 기괴한 실험실의 침대 위에 앉아 각종 기계장치와 수액줄을 부착한 채 앉아 있는 사내(아그나르)의 뒷모습이 보인다.

**아그나르:** (인상을 쓰며 귀찮다는 듯이 귀를 후벼판다) "듣기 좋은 꽃노래도 한두 번이지... 지겹군... 빨리 시작합시다"

이어 그는 침대 위로 드러눕는다. 그의 뒤로 깔끔하게 하얀 가운을 입은 오르도 레멘티아의 사도들이 그를 내려다 바라보고 있다.

사도들이 남자를 향해 원형으로 좁혀오자 이어 그들의 끔찍한 외모가 보이기 시작한다. 기계도 아닌 인간도 아닌 모습. 안구, 뇌, 하관, 팔, 손. 오르도 레멘티아의 사도들은 마치 생체에 기계가 이식된 듯한 기괴한 모습이다.

**아그나르:** (인상을 찌푸리는 얼굴) "역겹군... 내 잘생긴 얼굴은 건들지 말아줘. 그녀가 못 알아보면 곤란하니까"

레멘티아의 사도들이 사내에게 가스를 주입하고 사내는 동공이 풀리기 시작한다. 사도들은 각종 의료용 메스와 드릴 등을 들고 누워 있는 사내의 신체를 개조하기 시작한다.

"키이이이잉 서걱서걱" 뼈와 살을 자르는 불쾌한 소음. 본격적으로 사내의 몸에 실험용 융합조직을 이식하기 시작하자 철가면(사일렌트)을 한 사도의 선창에 따라 다같이 기도문을 외우기 시작한다.

**사일렌트:** "육체를 파괴하는 것은 오직 영혼이다"

**사도들:** "오르도 레멘티아!"

**사일렌트:** "영혼을 파괴하는 것은 오직 감정이다"

**사도들:** "오르도 레멘티아!"

**사일렌트:** "지식은 파괴되지 않는다."

**사도들:** "오르도 레멘티아!"

**사일렌트:** "감정은 나약함을 증명하는 것이다."

**사도들:** "오르도 레멘티아!"

**사일렌트:** "감정은 영혼을 불안하게 만들고, 불안한 영혼은 육체를 좀먹는다"

**사도들:** "오르도 레멘티아!"

**사일렌트:** "원죄를 구원하기 위한 지식과 사명이 완벽한 불사의 육체와 영혼을 만든다"

**사도들:** "오르도 레멘티아!"

기도문의 소리가 빨라지고 수술이 진행됨에 따라 아그나르의 동공이 지진이 일어난 듯이 빠르게 흔들리고 심박이 불안정하자 긴장이 고조된다.

**음향:** "삐 삐 삐삐삐삐삐 삐"

**사일렌트:** (철가면 속에서 눈빛이 반짝인다.) "감정이다... 우리의 정화자가 흔들리고 있다... 망각의 바늘을 가지고 와라!"

사도들은 분주하게 커다란 바늘을 꺼내고 누워 있는 사내의 뇌를 조각내어 짜깁기 하기 시작한다.

**아그나르:** "끄아아아악!!! 크아악!!! 아아악!!!" (끔찍한 비명소리가 실험실을 가득 채우고 몸이 미친 듯이 발작한다.)

사도들은 아랑곳하지 않고 수십이 달려들어 사내의 몸을 제어하고 사일렌트는 계속 사내의 뇌에 달린 수십 개의 커다란 바늘에 기계장치를 연결한다.

**사일렌트:** "고통을 이겨내는 자가 불사의 신체를 갖게 될 것이다... 너는 우리의 칼이자 방패이고 불사의 힘을 갖는 구원자이며 지식으로 하여금 구원받게 될 것이다!"

귀가 찢어질 듯한 사내의 비명과 함께 사일렌트의 신호에 맞춰 사도들이 뇌에 연결된 기계장치의 에너지를 방출시킨다.

**음향:** "삐 삐 삐 삐삐삐삐삐!!!!" (경고음이 점점 빠르게 울린다.)

**사도:** (기계 화면을 확인하면서 다급한 표정) "정화자가 버티지 못할 것 같습니다!"

**사일렌트:** (계속해서 아그나르의 머리에 달린 기계장치의 스위치를 올린다) "끝까지 의식을 멈추지 않는다. 우리에게 두 번째 실패는 없다!"

결국 기계와 사내는 폭주하고 엄청난 에너지 충격파가 폭발함과 함께 암전이 된다.

이윽고 희뿌연 먼지가 가라앉고 침대 위에 남자의 실루엣이 얼핏 보인다. 켜켜이 쌓인 먼지가 가라앉고... 무너진 실험실에서 남자가 몸을 일으킨다. 어둠 속에서 시퍼런 안광이 반짝 빛나고 이내 흐려진다.

얼마나 지났을까. 알베르 기관의 기억관리자(서기관 레비아)가 무너진 실험실의 굳게 닫혀 있는 문을 천천히 열자 난장판이 된 실험실 안에서 한 남자의 발끝이 서서히 보인다.

**기억관리자 레비아:** (펜을 꺼내들고 메모하는 소리와 함께 얼굴이 보이지 않는 알베르 기관의 기억관리자가 혼잣말을 한다) "재앙을 막기 위해 또다른 재앙이 시작된다..."
