# Episode 7 - 마지막 기사들 (루고스)

## #1 파르데스 성 성문 앞

왕국의 성문 앞. 그 앞에서 날카롭고 둔탁한 기사들의 소드가 바람을 가르는 소리에 따라 날카로운 검이 부딪히는 소리가 울린다.

**오프사운드 음향:** "촤악~!!" 캉! 캉!

이윽고 외마디 비명 소리와 함께 한 기사가 힘없이 쓰러지며 무릎을 꿇는다.

**미상의 기사:** "끄아아아악!!"

회색의 망토를 두른 채 회색빛 말에 올라탄 기사가 피를 흘리며 무릎 꿇은 기사에게 다가간다. 창으로 쓰러진 기사의 얼굴을 들어 올리자 그늘지고 창백한 얼굴, 총기를 잃은 눈빛, 메마른 피부, 썩어가는 잇몸과 치아, 흘러내리는 고름, 역겨운 냄새를 뿜어내는 숨결이 불쾌하게 다가온다. 충성스러운 팔레움 기사단이라고는 볼 수 없는 모습이다. 대대적인 재앙의 시작 이후 대다수의 팔레움 기사들은 이처럼 타락한 채 자신의 자리를 벗어나 맹목적인 살육을 자행하고 있었다.

**회색 망토의 기사:** (창을 들어올려 내리친다) "왕국의 은총과 은혜가 너희의 마지막까지 함께 할 것이다..."

**음향:** "서컹! 촤아악~" (검붉은 피가 우람한 중갑 갑옷에 흩뿌려진다.)

회색 망토를 휘날리며 성문 앞을 막아서고 자세를 고쳐잡는다. 그 뒤로 쓰러진 타락한 기사들과 알 수 없는 시체들이 산처럼 쌓여 있다.

개미 한 마리 보이지 않는 황무지. 생명력이라고는 한 올 보이지 않는 지옥같은 고요함, 끝날 것 같지 않은 재앙 속. 회색 망토의 기사는 혼란스러워진다.

[플래시백] 나제르와 함께한 전투. 이들은 뿔뿔이 흩어져 자신의 자리에서 왕국의 질서를 유지하기로 한다. 목숨만 부지한 채 겨우 도망치는 루고스. 그리고 그 뒤로 몇몇의 기사들은 망자들에게 둘러싸여 최후를 맞이한다.

**루고스:** (어느새 피부는 메마르고 창백해져 있다. 멍한 표정으로 정면을 응시하며 혼잣말을 중얼거린다.) "왕국은... 건재하다... 영광은... 돌아온다... 나의 운명이 왕국이고 왕국의 운명이 나의 운명이다... 왕국에게 바친 나의 명예와 피, 나의 충성심이 왕국의 영광을 재현할 것이며 곧 왕국은 나에게 젖과 꿀이 흐르는 영광의 땅으로 나를 인도하리라..."

**음향:** "휘리릭"

별안간 검은 망토 기사의 발앞에 카드가 하나 날아와 떨어진다.

**루고스:** "누구냐! 모습을 드러내라! 자비를 베풀어 고통 없이 죽여주마!!" (검은 망토의 기사는 순간 경계하며 주변을 두리번거리지만 인기척을 느끼지 못한다.)

검은 망토의 기사는 말에서 내려와 발밑에 떨어진 카드를 집어든다.

**루고스:** (카드에는 말을 탄 기사가 거꾸로 그려져 있고 death라는 글씨가 써 있다.) "죽음...?"

**에이라문트:** (기사의 옆에서 서서 귓속말을 속삭인다) "운명은 거래의 대상이 아닙니다. 그리고 죽음은 당신이 필요로 하는 변화에 초점을 맞추고 있습니다... 받아들이세요. 그것에 저항하지 마십시오..."

어느샌가 검은 망토의 기사 옆에 에이라문트가 서 있다. 팔레움 기사단의 참모, 어둠의 그림자 속 시간의 공기를 훔치는 자... 검은 망토의 기사는 그의 인기척조차 느끼지 못했다. 그럴 만한 것이 성문은 개미 한 마리 들어오지 못하게 굳게 닫혀 있었다. 어떻게 검은 망토의 기사에게 접근한지 알 수 없다.

**루고스:** (인상을 쓰며 소리친다.) "에이라문트!! 간악하고 음침한 이단자!!! 그대는 무엇을 했는가! 왕국이 이 지경이 될 때까지!!! 수백 년 찬란한 왕국의 역사가 무너질 때 그대는 무엇을 했는가!!!"

검은 망토의 기사의 분노의 함성은 지축을 흔들고 바람의 방향까지 바꾸어 놓았다.

**에이라문트:** "나는 보았습니다... 하지만 그대들은 듣고 싶은 것만 들었을 뿐입니다... 받아들이지 못한다면 그대 역시 이 질병에서 벗어날 수 없을 것입니다..."

에이라문트는 알 수 없는 말을 한 채 어둠 속으로 스미듯 사라진다.
