# Episode 8 - 죽음의 장인 (하르크)

## #1 파르데스 성 성벽 내부 대장간

왕국 외각의 거대한 대장간. 과거의 찬란한 역사와 위용을 뒤로한 채 진열대는 텅 비어 있고 수많은 무기와 방어구들 부서진 채 바닥을 뒹굴고 있다. 메말라버린 담금질통, 한참 불타올라야 할 화덕과 주물은 차게 식어 있고 풀무엔 검은 잿가루가 날릴 뿐이다. 한켠엔 대장장이로 보이는 거대한 덩치의 남자가 여러 가지 도구가 걸려 있는 곳을 바라보고 있다.

**하르크:** (낡은 나무 의자에 앉아서 진열대를 바라보고 있다) "... 나는 왕국을 위해 최선을 다했다... 그리고 인간의 신념을 지키고 싶었다. 그래서 오르도 레멘티아와의 협력을 거부하고 신성한 왕국의 기사단 팔레움 기사단을 도왔다..."

**하르크:** (괴로운 듯 머리를 감싼다.) "정말 최선을 다했다... 팔레움 기사단이 희망이라고 생각했다. 망자들의 끈질김과 무자비함을 생각하면 더 파괴적이고 강력한 기능을 하는 무기를 만들어야 했으니..."

남자의 시선의 끝엔 지금까지의 세월을 말해주는 듯한 낡고 무뎌진 도끼, 낫, 망치 등등 수많은 공구들이 걸려 있고 그 위쪽엔 먼지 한 톨 쌓이지 않은 황금과 왕국의 직인으로 꾸며진 "master blacksmith" 현판이 달려 있다.

**하르크:** (자신의 두 손을 바라보는 하르크) "하지만 그때는 몰랐다... 그들 역시 타락할 줄은... 내가 만든 무기들이 왕국의 파멸에... 무고한 시민들을 도륙하는 데 이바지할 줄은..."

한참을 바라보던 사내는 벽에 걸려 있는 거대한 도끼를 왼손에 쥐고 자신의 오른팔뚝을 망설임없이 내려찍는다.

**하르크:** (고통으로 인상이 찌푸려지고 입술이 파르르 떨린다.) "어쩌면... 나의 오른손은 재능은 선조들의 축복이 아닌... 죽음의 저주를 받은 건 아닐까..."

흩뿌려지는 검붉은 피. 하르크의 얼굴은 그저 어두운 그림자에 가려진 채 미동조차 하지 않는다.

자리에서 일어선 하르크는 달궈진 인두로 잘린 팔의 단면을 지져 지혈을 하고 왼손으로 현판을 바닥으로 내팽겨친다. 산산조각난 현판은 그대로 화덕에 던져 넣고 풀무질을 해대자 순식간에 불씨가 타오르고 대장간 곳곳에 열기가 넘쳐 흐른다. 하르크는 대장간 곳곳에 기름을 뿌리기 시작한다. 이미 달궈진 대장간의 열기에 기름이 지글거리며 끓기 시작했고 순식간에 불이 붙기 시작했다. 하르크는 그저 멍하니 서서 불타고 있는 자신의 대장간을 바라본다. 자신의 모든 것이었던 대장간이 완전히 화마가 집어삼키자 하르크는 미리 챙겨둔 자신의 짐과 손도끼만을 챙기고 대장간을 빠져나온다. 하지만 망자들이 곧 하르크에게 덤벼들었고 하르크는 망자들과 맞서 싸운다. 불타오르는 대장간, 망자들의 짐승같은 울부짓음과 피를 갈구하는 듯한 공격. 하르크는 얼마 버티지 못하고 힘이 빠지기 시작한다.

포기하려던 찰나 한 사내가 망자들을 순식간에 도륙낸다. 지칠 대로 지친 하르크는 힘없이 앉아 그를 바라보고 눈이 서서히 감긴다.

얼마나 지났을까. 하르크는 조용한 저택에서 눈을 뜨고 앞에 서 있는 사람들은 다름아닌 알렉세이와 서기관 레비아였다. 둘은 어울리지 않는 조합이었지만 아무 말 없이 사내의 몸을 일으켜 세운다.

**레비아:** (하르크에게 물을 건네며) "이렇게까지 하는 이유가 뭔가요...?"

**하르크:** (고개를 숙인 채) "내가 망가뜨린 걸 되돌리고 싶었다... 올바른 상황으로 되돌리고 싶었어... 단지 그것뿐이야"
